---
title: "プライバシーポリシー"
date: "2026-03-26"
---

AniTime（以下、「当サイト」）は、ユーザーのプライバシーを尊重し、個人情報の保護に努めています。本プライバシーポリシーでは、当サイトが収集する情報の種類と、それらがどのように使用されるかについて説明します。

## 個人情報の収集と管理

当サイトでは、お問い合わせフォームを通じて以下の個人情報を収集する場合があります。

- メールアドレス
- SNSアカウントのユーザー名

収集された個人情報は、お問い合わせへの対応など、収集目的に必要な範囲でのみ利用します。法令に基づく場合を除き、収集した個人情報を第三者に提供することはありません。

## セキュリティ

すべての通信は SSL によって暗号化されており、ユーザーのデータは安全に保護されています。

## ユーザーデータの保存場所

保存済みの番組やユーザー設定はブラウザのローカルストレージにのみ保存され、外部に送信されることはありません。

## 管理者ログイン

当サイトには管理者が利用するための Google ログイン機能がありますが、一般のユーザーは利用できません。仮にユーザーのアカウントでログインを試みた場合でも、その情報はデータベースに保存されることなく破棄されます。

## プライバシーポリシーの変更

当サイトは、必要に応じて本プライバシーポリシーの内容を変更することがあります。変更後のプライバシーポリシーは、当サイト内に掲示した時点から効力を生じるものとします。